ここでは、アクティブディレクトリーで付与したライセンスを削除する方法について見ていきましょう。
今、AZUREのトップ画面に入ってきております。
この中でアクティブディレクトリーのサービスに入っていきましょう。
左側のハンバーガーメニューを開いていくとアクティブディレクトリーがあるかと思います。
こちらをクリックしていきまして、左側管理の下にユーザーというところがありますので、こちらユーザーをクリックしていきましょう。
そうすると今登録しているユーザーがずらっと並んで出てきます。
今回この画面ですと一人しか登録をしておりませんが、この登録している人。
具体的にはプレミアムライセンスを付与している人を選択しましょう。
そうすると細かいですね。
さらに具体的な情報が出てきますが、その中で左側の真ん中あたりにライセンスというものがあります。
こちらクリックしていきましょう。
そうすると今この指定したユーザーに対して付与されているライセンスが表示されます。
今、私にはAZUREACTIVEディレクトリーのPREMIUMBEATSライセンスを付与しておりますが、このライセンスを消していこうと思います。
消していくのはこれ全てオフにしていくという形でもいいですし、一気に消すという場合はこの上のライセンスを削除するというところですね。
こちらをクリックしていただいて削除すればそのままですね。
ライセンスを削除することができます。
更新を押すと少し時間がかかりますが、はい、ライセンスの割り当てが見つかりませんでしたという形でライセンスが消えているということを確認
することができます。